Repository: karirin/osimono
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# oshi_selection
source: Select Your Oshi
ja: 推しを選択

# add_new_oshi
source: Add New
ja: 新規追加

source: Add Oshi
ja: 推しを追加

source: Add Oshi Post
ja: 推しの投稿を追加

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

# searchText
source: Search By Your Favorite Name
ja: 推しの名前、グッズ名で検索

source: Edit
ja: 編集

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Back
ja: 戻る

source: Delete
ja: 削除

source: Confirm
ja: 確認

source: Close
ja: 閉じる

source: Oshi Selection
ja: 推しを選択

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Next
ja: 次へ

source: update
ja: 更新

source: Retry
ja: 再試行

source: Register
ja: 登録

source: Reset
ja: リセット

# profile_title
source: Profile
ja: プロフィール

source: Username
ja: ユーザー名

source: User Nickname
ja: ユーザーニックネーム

# profile_info
source: Profile Information
ja: プロフィール情報

# profile_edit
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Favorite Oshi
ja: 推しの名前

# select_oshi
source: Select Your Oshi
ja: 推しを選択

source: Select Your Oshi
ja: 推しを選択してください

# please_select_oshi
source: Please select your oshi
ja: 推しを選択してください

source: Oshi Fan User
ja: 推し活ユーザー

source: Add New
ja: 新規追加

source: Goods
ja: グッズ

source: Pilgrimage
ja: 聖地巡礼

source: Live Record
ja: ライブ記録

source: SNS Post
ja: SNS投稿

source: Other
ja: その他

source: All
ja: すべて

source: Live Venue
ja: ライブ会場

source: Cafe・Restaurant
ja: カフェ・飲食店

source: Goods Shop
ja: グッズショップ

source: Photo Spot
ja: 撮影スポット

# sacred_place
source: Pilgrimage
ja: 聖地巡礼

source: Title
ja: タイトル

source: Category
ja: カテゴリー

source: Price
ja: 価格

source: Event Name
ja: イベント名

source: Location
ja: 場所

source: Date
ja: 日付

source: Purchase Date
ja: 購入日

source: Visit Date
ja: 訪問日

source: Event Date
ja: イベント日

source: Post Date
ja: 投稿日

source: Record Date
ja: 記録日

source: Tags
ja: タグ

source: Add new tag
ja: 新しいタグを追加

source: Favorite Rating
ja: お気に入り度

source: Memo
ja: メモ

source: Memories & Episodes
ja: 思い出・エピソード

source: Details Memo
ja: 詳細メモ

source: Purchase Location
ja: 購入場所

# title_placeholder_goods
source: e.g., BTS Official Light Stick Ver.3
ja: 例: BTS 公式ペンライト Ver.3

# title_placeholder_pilgrimage
source: e.g., MV Location - Shibuya XX Cafe
ja: 例: MVロケ地・渋谷〇〇カフェ

# title_placeholder_live
source: e.g., Tokyo Dome Concert
ja: 例: 東京ドーム公演

# title_placeholder_sns
source: e.g., Instagram Story Post
ja: 例: インスタストーリー投稿

# title_placeholder_other
source: e.g., Oshi's Birthday, Anniversary
ja: 例: 推しの誕生日、記念日など

# title_placeholder_example
source: e.g., XX Oshi Live Venue
ja: 例：XX推しライブ会場

# price_placeholder
source: e.g., 5500
ja: 例: 5500

# event_name_placeholder
source: e.g., BTS Live 'LOVE YOURSELF'
ja: 例: BTS ライブ『LOVE YOURSELF』

# location_placeholder
source: e.g., Tokyo, Shibuya XX
ja: 例: 東京都渋谷区〇〇

# memo_placeholder
source: Enter memo here
ja: ここにメモを入力

# spot_name_placeholder
source: Enter spot name
ja: スポット名を入力

# prefecture_placeholder
source: Prefecture
ja: 都道府県

# street_address_placeholder
source: City, district, street number
ja: 市区町村・番地

# building_name_placeholder
source: Building name, floor (optional)
ja: ビル名・階数（任意）

# no_records
source: No oshi records found
ja: 推しの記録がありません

# add_items_message
source: Tap the '+' button in the bottom right to add oshi goods or SNS posts!
ja: 右下の「+」ボタンから推しグッズやSNS投稿を追加してみましょう！

# add_item
source: Add Oshi Item
ja: 推しアイテムを追加

source: Add Oshi Item
ja: 推しアイテムを追加

# post_item
source: Post
ja: 投稿する

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Searching location...
ja: 位置情報を検索中...

source: Loading spots...
ja: スポットを読み込み中...

# loading_spot_info
source: Loading spot information
ja: スポット情報を取得しています

source: Notification
ja: 通知

# delete_confirmation_title
source: Delete Post
ja: 投稿を削除

# delete_confirmation_message
source: Are you sure you want to delete this post? This action cannot be undone.
ja: この投稿を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# delete_spot_confirmation
source: Delete "%@"? This action cannot be undone.
ja: 「%@」を削除しますか？この操作は取り消せません。

# location_info_update_message
source: New location information obtained from address. Update location information?
ja: 住所から新しい位置情報を取得しました。位置情報を更新しますか？

source: Magazine
ja: 雑誌

source: Photo Book
ja: 写真集

source: Acrylic Stand
ja: アクリルスタンド

source: Plushie
ja: ぬいぐるみ

source: T-Shirt
ja: Tシャツ

source: Towel
ja: タオル

# sort_newest
source: Newest First
ja: 新しい順

# sort_oldest
source: Oldest First
ja: 古い順

# sort_price_high
source: Price High to Low
ja: 価格高い順

# sort_price_low
source: Price Low to High
ja: 価格安い順

# sort_favorite
source: Favorite Order
ja: お気に入り順

# register_oshi_first
source: Register Your Oshi First!
ja: 推しを登録しよう！

# register_oshi_message
source: Before recording oshi goods or SNS posts, please register your oshi first.
ja: 推しグッズやSNS投稿を記録する前に、まずは推しを登録してください。

# register_oshi_button
source: Register Oshi
ja: 推しを登録する

source: Register Oshi Spot
ja: 推しスポット登録

source: Image
ja: 画像

source: Tap to select image
ja: タップして画像を選択

source: Tap to add image
ja: タップして画像を追加

source: Tap to change image
ja: タップして画像を変更

source: Change Image
ja: 画像を変更

source: Delete Image
ja: 画像を削除

# current_location
source: Set Current Location
ja: 現在地を設定

source: Get Current Location
ja: 現在地を取得

source: Move to Current Location
ja: 現在地に移動

source: Enter Current Location
ja: 現在地を入力

# location_info
source: Location Information
ja: 所在地情報

source: Location Confirmation
ja: 場所の確認

source: Confirm Address
ja: 住所を確認

source: Address Input
ja: 住所入力

source: Prefecture
ja: 都道府県

source: Prefecture Selection
ja: 都道府県選択

# building_floor
source: Building Name & Floor
ja: ビル名・階数

# building_example
source: Digital Port 6F
ja: デジタルポート6F

# address_map_prompt
source: Map will appear when address is entered
ja: 住所を入力すると地図が表示されます

# pin_location_correct
source: Is the pin location correct?
ja: ピンの位置は正しいですか?

# update_location_info
source: Update Location Information
ja: 位置情報を更新

# apology_title
source: Apology
ja: お詫び

# apology_message_1
source: There was a bug in the AI message feature,
ja: AIメッセージ機能に不具合があり、

# apology_message_2
source: and messages from your oshi were not
ja: 推しからのメッセージが正常に

# apology_message_3
source: being delivered properly.
ja: 届かない状況が発生していました。

# apology_message_4
source: This has now been fixed.
ja: 現在は修正済みです。

# apology_message_5
source: We apologize for any inconvenience caused.
ja: ご迷惑をおかけして申し訳ございませんでした。

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Untitled
ja: 無題

source: No Name
ja: 名前なし

# item_count
source: %d items
ja: %dアイテム

# years_ago
source: %d years ago
ja: %d年前

# months_ago
source: %d months ago
ja: %dヶ月前

# days_ago
source: %d days ago
ja: %d日前

# hours_ago
source: %d hours ago
ja: %d時間前

# minutes_ago
source: %d minutes ago
ja: %d分前

source: Just now
ja: たった今

source: Collection
ja: コレクション

source: My Collection
ja: マイコレクション

source: Item Details
ja: アイテム詳細

# item_edit
source: Edit Item
ja: アイテム編集

source: Share
ja: シェア

source: Oshi Item
ja: 推しアイテム

source: Error
ja: エラー

source: Validation Error
ja: 入力エラー

source: Required field
ja: 必須項目

source: Invalid input
ja: 無効な入力

source: Network error
ja: ネットワークエラー

source: Upload error
ja: アップロードエラー

source: Save error
ja: 保存エラー

source: Delete error
ja: 削除エラー

# address_fetch_failed
source: Failed to get address: %@
ja: 住所の取得に失敗しました: %@

# location_fetch_failed
source: Failed to get location. Please allow location access in Settings.
ja: 位置情報の取得に失敗しました。設定から位置情報の利用を許可してください。

# address_fetch_error
source: Failed to get address
ja: 住所の取得に失敗しました

# failed_to_load_spot_info
source: Failed to load spot information
ja: スポット情報の読み込みに失敗しました

# ai_message_error
source: AI message generation error: %@
ja: AIメッセージ生成エラー: %@

source: Chat message save error
ja: チャットメッセージ保存エラー: %@

source: Success
ja: 成功

source: Saved successfully
ja: 保存しました

source: Deleted successfully
ja: 削除しました

source: Uploaded successfully
ja: アップロードしました

source: Save Changes
ja: 保存する

source: Spots loaded successfully
ja: スポットの読み込みが完了しました

source: Oshi List
ja: 推しリスト

source: Oshi Details
ja: 推し詳細

source: Oshi Anniversary
ja: 推し記念日

# days_with_oshi
source: %d days with your oshi
ja: 推しと%d日

source: Congratulations
ja: おめでとうございます

# anniversary_message
source: It's been %d days since you registered your oshi!
ja: 推しを登録してから%d日が経ちました！

source: Chat
ja: チャット

source: AI Chat
ja: AIチャット

source: Message
ja: メッセージ

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: Typing...
ja: 入力中...

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

source: Theme
ja: テーマ

source: Notifications
ja: 通知

source: Privacy
ja: プライバシー

source: About
ja: このアプリについて

source: Version
ja: バージョン

source: Camera Permission
ja: カメラの許可

source: Photo Library Permission
ja: フォトライブラリの許可

source: Location Permission
ja: 位置情報の許可

source: Permission Denied
ja: 許可が拒否されました

source: Permission Required
ja: 許可が必要です

source: Help
ja: ヘルプ

source: Support
ja: サポート

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Tutorial
ja: チュートリアル

# no_oshi_spots
source: No oshi spots registered yet
ja: 推しスポットはまだ登録されていません

source: Spot Management
ja: スポットの操作

source: Delete Spot
ja: スポットを削除

source: Edit Spot
ja: スポット編集

source: Add Spot
ja: スポットを追加

# no_spots_loaded
source: No spots found
ja: スポットが見つかりません

source: Edit Oshi Spot
ja: 推しスポット編集

# rate_location_title
source: Rate "%@"
ja: 「%@」を評価

# rate_button
source: Rate
ja: 評価する

source: Tap to rate
ja: タップして評価してください

# rating_poor
source: Poor
ja: イマイチ

# rating_fair
source: Fair
ja: まあまあ

# rating_good
source: Good
ja: 普通

# rating_very_good
source: Very Good
ja: 良い

# rating_excellent
source: Best Oshi Spot!
ja: 最高の推しスポット！

# selected_pin_hint
source: Selected pin
ja: 選択されたピン

# unselected_pin_hint
source: Tap to select
ja: タップして選択

source: Filter
ja: フィルター

# oshi_activity_status
source: Oshi activity: 10 spots visited
ja: 推し活中：10カ所訪問済み

source: Spots
ja: スポット

source: Check-ins
ja: チェックイン

source: Posts
ja: 投稿

source: Saved Spots
ja: 保存したスポット

source: Post History
ja: 投稿履歴

source: Logout
ja: ログアウト

# close_button
source: Close
ja: 閉じる

# example_oshi_spot
source: e.g., XX Oshi Live Venue
ja: 例：XX推しライブ会場

source: Address
ja: 住所

# street_address
source: City/Town・Address
ja: 市区町村・番地

# building_name
source: Building Name・Floor (Optional)
ja: ビル名・階数（任意）

# enter_address_to_show_map
source: Map will be displayed when address is entered
ja: 住所を入力すると地図が表示されます

source: Apply
ja: 適用

source: Hokkaido
ja: 北海道

source: Aomori
ja: 青森県

source: Iwate
ja: 岩手県

source: Miyagi
ja: 宮城県

source: Akita
ja: 秋田県

source: Yamagata
ja: 山形県

source: Fukushima
ja: 福島県

source: Ibaraki
ja: 茨城県

source: Tochigi
ja: 栃木県

source: Gunma
ja: 群馬県

source: Saitama
ja: 埼玉県

source: Chiba
ja: 千葉県

source: Tokyo
ja: 東京都

source: Kanagawa
ja: 神奈川県

source: Niigata
ja: 新潟県

source: Toyama
ja: 富山県

source: Ishikawa
ja: 石川県

source: Fukui
ja: 福井県

source: Yamanashi
ja: 山梨県

source: Nagano
ja: 長野県

source: Gifu
ja: 岐阜県

source: Shizuoka
ja: 静岡県

source: Aichi
ja: 愛知県

source: Mie
ja: 三重県

source: Shiga
ja: 滋賀県

source: Kyoto
ja: 京都府

source: Osaka
ja: 大阪府

source: Hyogo
ja: 兵庫県

source: Nara
ja: 奈良県

source: Wakayama
ja: 和歌山県

source: Tottori
ja: 鳥取県

source: Shimane
ja: 島根県

source: Okayama
ja: 岡山県

source: Hiroshima
ja: 広島県

source: Yamaguchi
ja: 山口県

source: Tokushima
ja: 徳島県

source: Kagawa
ja: 香川県

source: Ehime
ja: 愛媛県

source: Kochi
ja: 高知県

source: Fukuoka
ja: 福岡県

source: Saga
ja: 佐賀県

source: Nagasaki
ja: 長崎県

source: Kumamoto
ja: 熊本県

source: Oita
ja: 大分県

source: Miyazaki
ja: 宮崎県

source: Kagoshima
ja: 鹿児島県

source: Okinawa
ja: 沖縄県

source: Group Chat
ja: グループチャット

source: Group Chats
ja: グループチャット

source: Individual Chat
ja: 個人チャット

# create_group
source: Create
ja: 作成

source: Group Name
ja: グループ名

source: Group Members
ja: グループメンバー

source: Member Selection
ja: メンバー選択

source: Select Members
ja: メンバーを選択

source: Group Creation
ja: グループ作成

source: Edit Group
ja: グループ編集

source: Delete Group
ja: グループ削除

source: Group Settings
ja: グループ設定

source: Enter message
ja: メッセージを入力

# no_group_chats
source: No group chats yet
ja: まだグループチャットがありません

# create_first_group
source: Create your first group
ja: 最初のグループを作成しましょう

# group_chat_description
source: Chat with multiple oshi together!
ja: 複数の推しと一緒にチャットを楽しもう！

# minimum_members_required
source: At least 2 members are required for a group chat
ja: グループチャットには2人以上のメンバーが必要です

source: Add oshi first
ja: まず推しを追加してください

source: No messages yet
ja: まだメッセージがありません

# start_group_chat
source: Let's start a group chat!
ja: グループチャットを始めましょう！

source: Add Members
ja: メンバーを追加

source: New Group
ja: 新しいグループ

source: Create New Group
ja: 新しいグループを作成

source: Edit Group Info
ja: グループ情報を編集

# group_name_placeholder
source: e.g., All My Favorites
ja: 例：お気に入りメンバー

# group_name_empty_default
source: Will be displayed as 'Group Chat' if left blank
ja: 空白の場合は「グループチャット」として表示されます

source: Select All
ja: 全て選択

source: Deselect All
ja: 全て解除

source: Done
ja: 完了

source: Complete
ja: 完了

source: Creating...
ja: 作成中...

# members_count
source: %d members
ja: %d人のメンバー

source: Search groups
ja: グループを検索

source: Search oshi
ja: 推しを検索

source: Preparing group chat...
ja: グループチャットを準備中...

source: Deleting group...
ja: グループを削除中...

source: Group deleted
ja: グループを削除しました

source: Group created
ja: グループを作成しました

source: Group updated
ja: グループを更新しました

# delete_group_title
source: Delete Group
ja: グループを削除

# delete_group_message
source: Are you sure you want to delete "%@"? This action cannot be undone.
ja: 「%@」を削除しますか？この操作は元に戻せません。

source: Leave Group
ja: グループから退出

source: Remove Member
ja: メンバーを削除

# no_group_chats_description
source: Enjoy chatting with multiple oshi together!
ja: 複数の推しと一緒にチャットを楽しもう！

# create_group_button
source: Create Group
ja: グループを作成する

# need_more_members
source: Group chat requires 2 or more members
ja: グループチャットには2人以上のメンバーが必要です

# register_more_oshi
source: Please register more oshi first
ja: まず推しを追加してください

# group_name_suggestion_1
source: All My Favorites
ja: 推し全員

# group_name_suggestion_2
source: Everyone Talk
ja: みんなでトーク

# group_name_suggestion_3
source: Favorite Group
ja: お気に入りグループ

# group_name_suggestion_4
source: Best Members
ja: 最高のメンバー

# group_name_suggestion_5
source: Fun Chat
ja: 楽しいチャット

source: Group Icon
ja: グループアイコン

source: Group Description
ja: グループ説明

source: Member List
ja: メンバー一覧

source: Group Info
ja: グループ情報

source: Preview
ja: プレビュー

# validation_min_members
source: Please select at least 1 member
ja: 最低1人のメンバーを選択してください

source: Member added
ja: メンバーを追加しました

source: Member removed
ja: メンバーを削除しました

source: Individual
ja: 個人

source: Group
ja: グループ

# group_chat_requires_oshi_first
source: To enjoy group chat, you need to register your oshi first. Please add your oshi from the oshi management screen.
ja: グループチャットを楽しむには、まず推しを登録する必要があります。推し管理画面から推しを追加してください。

# select_group_members_description
source: Select the oshi you want to participate in the group chat
ja: グループチャットに参加させたい推しを選択してください

source: Yesterday
ja: 昨日

# group_chat_list_title
source: Group List
ja: グループ一覧

# oshi_log_tab
source: Oshi Log
ja: 推しログ

# pilgrimage_tab
source: Pilgrimage
ja: 聖地巡礼

# chat_tab
source: Chat
ja: チャット

# group_chat_tab
source: Group Chat
ja: グループチャット

# settings_tab
source: Settings
ja: 設定

source: Loading group chats...
ja: グループチャットを読み込み中...

source: No group chats available
ja: グループチャットがありません

# create_group_chats_message
source: Create group chats with multiple oshi
ja: 複数の推しとのグループチャットを作成しましょう

# create_group_button_text
source: Create Group
ja: グループを作成する

# select_group_please
source: Please select a group
ja: グループを選択してください

# select_group_from_list
source: Select a group to chat from the group list
ja: グループ一覧からチャットするグループを選択してください

source: Show Group List
ja: グループ一覧を表示

# oshi_data_loaded
source: Oshi list loading completed
ja: 推しリスト取得完了

source: Firebase saved oshi
ja: Firebase保存済み推し

source: Fallback oshi
ja: フォールバック推し

source: Oshi selection completed
ja: 推し選択完了

source: Oshi ID save error
ja: 推しID保存エラー

source: Oshi ID save success
ja: 推しID保存成功

source: Group ID save error
ja: グループID保存エラー

source: Group ID save success
ja: グループID保存成功

source: Saved group ID retrieved
ja: 保存済みグループID取得

# no_saved_group_id
source: No saved group ID, using default
ja: 保存済みグループIDなし、デフォルトを使用

source: Saved group restored
ja: 保存済みグループを復元

source: Default group selected
ja: デフォルトグループを選択

# no_name_placeholder
source: No Name
ja: 名前なし

# corresponding_oshi_not_found
source: Corresponding oshi not found, reloading oshi list
ja: 対応する推しが見つからないため、推しリストを再取得します

source: Selected oshi ID change detected
ja: selectedOshiId変更検知

source: Preparing data...
ja: データを準備中...

source: Loading, please wait...
ja: 読み込み中です...

# tutorial_starting
source: Starting tutorial
ja: チュートリアルを開始します

# welcome_to_app
source: Welcome to the app
ja: アプリへようこそ

# inquiry_title
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# inquiry_body
source: If you have any feedback or requests, please let us know. We will respond as much as possible.
ja: ご意見やご要望がありましたら、お気軽にお知らせください。可能な限り対応いたします。

# inquiry_field_label
source: Inquiry
ja: 問い合わせ内容

# inquiry_placeholder
source: e.g., I can't register my oshi record
ja: 例）推しの記録が登録できない

source: Send
ja: 送信する

# sent_title
source: Sent
ja: 送信されました

# sent_message
source: Thank you for contacting us.
ja: お問い合わせいただきありがとうございます。

# do_not_show_again
source: Don't show again
ja: 今後は表示しない

# feedback_title
source: Tell us your feedback
ja: フィードバックをお聞かせください

# feedback_subtitle
source: Share your experience
ja: あなたの体験を教えてください

source: Satisfied
ja: 満足

# satisfied_desc
source: The app feels good to use
ja: アプリの使い心地が良い

source: Dissatisfied
ja: 不満

# dissatisfied_desc
source: There are things to improve
ja: 改善してほしい点がある

# thank_you_title
source: Thank you!
ja: ありがとうございます！

# thank_you_review_message
source: Your feedback helps us improve. If you like, please leave a review 🙇
ja: サービス向上の励みになりますので、よろしければレビューお願いします🙇‍♂️

# thank_you_anyway_title
source: Thanks for your answer!
ja: 回答ありがとうございます！

# thank_you_feedback_message
source: Please tell us your opinion to help us improve 🙇
ja: サービス向上のためご意見お聞かせください🙇‍♂️

# app_title
source: Oshi Log
ja: 推し ログ

# app_starting
source: Starting app
ja: アプリ起動中

source: Edit Oshi
ja: 推しを編集

source: Oshi Name
ja: 推しの名前

source: Enter name
ja: 名前を入力

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Select background image
ja: 背景画像を選択

# change_oshi_image
source: You can change oshi image
ja: 推しの画像を変更できます

source: Select different oshi
ja: 別の推しを選択

source: Edit personality & traits
ja: 性格・特徴を編集

# edit_personality_description
source: Set oshi's personality and preferences for personalized chat
ja: 推しの性格や好みを設定してチャットを個性的に

source: Current Settings
ja: 現在の設定

source: Delete Oshi
ja: 推しを削除

source: Register Oshi
ja: 登録する

# male_gender
source: Male
ja: 男性

# female_gender
source: Female
ja: 女性

# other_gender
source: Other
ja: その他

# gender_detail_placeholder
source: Enter details (e.g., dog, robot, bridge, etc.)
ja: 詳細を入力（例：犬、ロボット、橋など）

# oshi_personality
source: Oshi's Personality
ja: 推しの性格

# personality_placeholder
source: Bright, kind, cool, etc.
ja: 明るい、優しい、クールなど

# speaking_style_title
source: Speaking Style
ja: 話し方の特徴

# speaking_style_placeholder
source: Polite, casual, emoji heavy, etc.
ja: 敬語、タメ口、絵文字多用など

# user_nickname_title
source: How to call you
ja: あなたの呼び方

# user_nickname_placeholder
source: e.g., ○○-chan, ○○-kun
ja: 例：〇〇ちゃん、〇〇くん

# user_nickname_label
source: How to call you
ja: あなたの呼び方

# detailed_personality_note
source: Detailed personality settings can be configured in the edit screen after registration.
ja: 詳細な性格設定は登録後に編集画面から設定できます。

# oshi_image_description
source: You can register oshi's image
ja: 推しの画像を登録できます

# delete_oshi_confirmation_message
source: Delete %@? This action cannot be undone. All related chat history and item records will also be deleted.
ja: %@を削除しますか？この操作は元に戻せません。 関連するチャット履歴やアイテム記録もすべて削除されます。

source: Personality
ja: 性格

source: Speaking Style
ja: 話し方

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Interests
ja: 趣味

# basic_info
source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Personality & Traits
ja: 性格・特徴

source: Speaking Style Features
ja: 話し方の特徴

source: User Relationship
ja: ユーザーとの関係性

# user_nickname_help
source: Set how your oshi calls you.
ja: 推しがあなたのことをどう呼ぶかを設定できます。

# profile_section
source: Profile
ja: プロフィール

# birthday_placeholder
source: January 1st
ja: 1月1日

# height_placeholder
source: e.g., 165
ja: 例: 165

# hometown_placeholder
source: e.g., Tokyo
ja: 例: 東京都

source: Interests & Hobbies
ja: 趣味・興味

# add_new_interest
source: Add new interest or hobby
ja: 新しい趣味・興味を追加

# likes_dislikes_section
source: Likes & Dislikes
ja: 好きなもの・苦手なもの

source: Favorite Color
ja: 好きな色

# favorite_color_placeholder
source: e.g., Pink
ja: 例: ピンク

source: Favorite Food
ja: 好きな食べ物

# favorite_food_placeholder
source: e.g., Ramen
ja: 例: ラーメン

source: Disliked Food
ja: 苦手な食べ物

# disliked_food_placeholder
source: e.g., Celery
ja: 例: セロリ

source: Gender
ja: 性別

source: Unlimited
ja: 無制限

# start_conversation
source: Let's start a conversation!
ja: 会話を始めましょう！

# talk_to_oshi_placeholder
source: Try talking to %@
ja: %@に話しかけてみよう

source: Loading chat...
ja: チャットを読み込み中...

source: Creating reply...
ja: 返信を作成中...

# no_chats_yet
source: No chats with oshi yet
ja: まだ推しとのチャットがありません

# register_oshi_to_chat
source: Register your oshi to start chatting!
ja: 推しを登録してチャットを始めよう！

# chat_history_short
source: History
ja: 履歴

source: Deleting oshi...
ja: 推しを削除中...

source: Delete Chat History
ja: チャット履歴を削除

# delete_chat_history_message
source: Delete chat history with %@? This action cannot be undone.
ja: %@とのチャット履歴を削除しますか？この操作は元に戻せません。

# daily_limit_reached_title
source: Daily conversation limit reached
ja: 本日の会話回数が上限に達しました

# free_plan_limit_description
source: Free plan allows up to 10 conversations per day
ja: 無料プランでは1日10回まで推しと会話できます

# premium_unlimited_description
source: Premium plan allows unlimited conversations!
ja: プレミアムプランなら無制限で会話できます！

# premium_plan_upgrade
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムプランで

source: Unlimited Chat
ja: 無制限チャット

# watch_ad_for_messages
source: Watch video to add 10 messages
ja: 動画を見て10回追加

# talk_again_tomorrow
source: Let's talk again tomorrow
ja: また明日話そう

source: Reward Obtained!
ja: 報酬獲得！

# thank_you_for_watching
source: Thank you for watching the ad
ja: 広告を最後まで視聴していただき

source: to the end!
ja: ありがとうございました！

# messages_added_format
source: %d messages
ja: %d回分のメッセージが

source: have been added ✨
ja: 追加されました ✨

source: Selected
ja: 選択中

# random_message_greeting
source: Hello! How are you doing?
ja: こんにちは！元気にしてる？

# random_message_encouragement
source: Good job today! You're doing great
ja: 今日もお疲れさま！頑張ってるね

# random_message_update
source: How have you been? I'm doing well!
ja: 最近どう？私は元気だよ！

# random_message_question
source: How was your day today?
ja: 今日はどんな一日だった？

source: AI message generation error
ja: AIメッセージ生成エラー

source: Message saved successfully
ja: メッセージを保存しました

source: Subscription member
ja: サブスクリプション会員

source: Free user
ja: 無料ユーザー

# message_limit_check_skip
source: Skip limit check
ja: 制限チェックをスキップ

source: Message count increased
ja: メッセージカウントを増加

# ai_reply_generation_start
source: AI reply generation started
ja: AI返信生成開始

# ai_reply_generation_complete
source: AI reply generation completed
ja: AI返信生成完了

# ai_reply_save_complete
source: AI reply saved successfully
ja: AI返信保存完了

# emotion_keywords_tired
source: tired,exhausted,difficult,hard,tough
ja: 疲れ,大変,しんどい,つらい,きつい

# emotion_keywords_happy
source: happy,fun,great,amazing,wonderful
ja: 嬉しい,楽しい,最高,素晴らしい,良い

# emotion_keywords_consultative
source: what do you think,advice,help,opinion,suggest
ja: どう思う,相談,アドバイス,意見,助けて

# fallback_supportive
source: Good job today! Don't push yourself too hard~
ja: お疲れさま！無理しちゃだめだよ〜

# fallback_happy
source: I'm happy too! That's great!
ja: 私も嬉しい！良かったね

# fallback_consultative
source: Yeah, what's going on? I'm listening~
ja: うんうん、どうしたの？聞くよ〜

# fallback_neutral
source: What's up?
ja: どうしたの？
